你應承過我唔睇電視，帶我去度假㗎喎
合埋你把口啦，唔該
《民族錯配喜劇》第644集
建議取消播映
喺我哋為你揾嚟新節目之前
請重温呢一套《王妃的葬禮》
但係我睇《民族錯配喜劇》
第644集睇得好開心喎
我未試過喺30秒內聽到咁多個笑話㗎
合埋你把口啦，唔該
係夏威夷
今個星期六
我哋嘅評判會選出最衰格最
難頂嘅蠢材送佢去某伊島
由普洛威爾嫲嫲贊助
合資格嘅低資布甸
政府認可
嘩，獎啊，最難頂比賽，普洛威爾嫲嫲
你真係掂啊
你要唔要試食下啊？
多謝
嗯，低脂布甸嚟講其實幾好味吖
我感覺自己喺度減緊磅啊
最新嘅勁量糖
畀到每日最低糖分攝取量嘅三倍你㗎
想問你有冇糖尿病？
冇，你而家有喇
而家喺KBBL嘅停車場現場直播
睇下可唔可以去到幾準
最難頂嗰個參賽者
將會贏到去康涅狄格州嘅哈特福之旅啊
乜唔係去夏威夷咩？
冇人講過夏威夷
而家一齊睇下第一個嘅參賽者嘅蠢材表演
「人類垃圾」柱子各位先生女士
今日我要刷新難頂紀錄
我會食晒所有嘅嘢，係所有，你哋
掟過嚟，嘅嘢
唔該，唔好再掟火嘴
麗莎，使唔使用銀仔掟你阿哥啊？
點可以噉㗎？
噉樣係讚賞啲人做蠢事啊
而家可能係巴特人生最精彩嘅時刻嚟啊
唔好咁刻薄啦
喂，咪住啊，我仲未開始㗎
我諗住用雞嚟玩雜耍㗎，我呢？
跟住，輪到河馬與他的爆谷夢幻大衣
將會表演「縮埋粒姿勢」
我滿身熱牛油，來看看吧
我發燒發到453
真係好熱啊
真係搞到我好尷尬啊
麗莎，有冇人今日逼你嚟呢度㗎？
你？
噉冇人逼你留喺呢度吖，係噉我走啦
喂，邊度都唔去得啊，小姐
不過係我摩爾喎，仲要着住水手服
摩爾拎住波板糖
呢個反差好大下喎，噉樣都冇分
老闆啊
好喇，評判，麻煩公佈冠軍…係…
我，因為睇晒你哋啲奇怪嘢
評判唔可以贏比賽㗎
你噉樣搶走咗我哋嘅尊嚴啊
點解你…
料得除就追
你噉做過咗底線喇
噉就係喇
你哋停啊…
我哋唔係動物啊
接招
呢封公開信係畀春田市所有人
今日我哋失去咗本身已經好脆弱嘅禮儀
沉溺喺低脂布甸嘅海洋裏面
我攞咗亞軍嘅獎品喇，你贏咗亞軍呀？
唔係，但係我攞咗…
偷嘢係唔啱㗎
免費閨房攝影套
哦，係喎
我哋市鎮充斥住低俗無知同埋愚蠢
我哋有八個商場，但係冇交響樂團
32間酒吧，但係淨係得一個劇院
13間舖頭個名都有性愛成分
呢封信唔係為咗批評或者抱怨
而係激勵，我哋可以做得更好㗎
大部分人可以
爹哋
今日報紙有冇啲咩有啓發性嘅嘢啊？
有啊，有個好引發到幻想嘅萊爾廣告
爹哋，唔好講笑喇，睇下，係我封信啊
嘩，噉就真係好啊，乖女，我會睇㗎喇
等我做埋本身做緊嘅嘢先啦
我好肯定一定有人會有時間睇㗎
我都妒忌佢哋
好嘛，法蘭德斯先生？
我見你好似睇緊報紙喎
除咗評論版我咩都睇啊
我唔使人話我知
我應該要點諗嘢
喂，金警長，嘩
你攞住好多份報紙喺手喎
係啊，我要訓練屋企隻新警犬
而且畀拉夫跟隻警犬學下嘢都幾好吖
爹哋話我差咁多就要住喺後院喇
呢度係咪冇人睇嘢㗎？
你幾好吖嘛，麗莎
可唔可以推薦啲書畀我嘅圖書館啊？
噉梗係可以啦
我會推薦珍奧斯丁嘅所有書，珍奧斯丁？
唔該，麗莎，我知點做㗎喇
我哋對你封信好有興趣，想知多啲嘅
請到歐基理德街13號，唔好話畀人知
同埋帶甜品嚟
喂，麗莎
麗莎阿叔
請問你係唔係已經準備
好迎接你嘅智慧發掘之旅啊？
應該就係喇，你嗰個係批定係餡餅？
係批啊
歡迎嚟門薩啊，麗莎
呢個組織嘅成員全部都有高智商嘅
我知啊
同時都係個只有南半球先睇到嘅星座
佢好好，佢非常好
佢攞咗個紀念批嚟
你哋想我加入門薩？
嘩，噉梗係好啦
但係我唔使做智商測驗咩？
唔使，妮莎，你夠資格有得
我畀晒你啲測驗平均分佢哋睇喇
嗰啲唔係機密嚟㗎咩？
歡迎加入門薩，你會加入名人行列
好似動畫師梅爾拉薩路，加拿大衞斯
喺雜誌見到嘅瑪麗蓮郁斯沙凡特
佢哋都係自己領域最頂尖嘅人
除咗梅爾拉薩路之外，嘩
好榮幸你哋邀請我
噉都係因為你登報紙
個封感覺高人一等嘅信
連西尼高先進資本企業，噢
係做啲乜嘢㗎？
協同效應，同出書教大橋派點出錢
米爾莎，我諗你都好鍾意呢度
好啦，入返正題先，有冇新嘅回文啊？
對拖拖地
你知我以誠格回問松祖祠食瀨沙個批先再清潔
但係佢頭先講嘅係回問你喎
佢講得啱啊，瀨沙
我諗我哋呢度一定會好啱你
嘩，我好啱呢度
你好
我呢度有張可以免費影色情相嘅優惠券啊
哦，係嘅，咩名？
傑拉多…
阿森…
好嘅，阿森先生
你點知㗎？
唔使驚，影呢啲相係合法㗎
好多老公都會影嚟送畀佢哋老婆㗎，誒…
你唔會叫我除晒衫影㗎嗬？
誒，會啊，除非你有咩問題
你唔上路啦，噉又冇
但係我怕咗嗰啲噉嘅護衞會啊
佢哋淨係鍾意傳統嘅聖誕老人㗎咋
佢哋搞到春田市圖書館好低級
佢哋攞走晒所有文學書籍
然後喺嗰度整咗個自助新地吧
聽講佢哋搬走咗詢問處為咗放張氣墊球枱
粟米粉都係，仲有粟米粉膠片𠻹啊
慘喇
我屋企從來都唔講圖書館嘅嘢㗎
每一次當我想將個話題轉移過去
佢哋就當我係奇怪人，我哋先唔奇怪
奇怪人會唔會着件噉嘅衫？
See dogs
see dogs run
run dogs run
一百萬個人裏面得一個人識笑㗎咋
冇錯，我哋會叫做丹尼斯米勒比利
噢，爹哋
我頭先同一班好好嘅人過咗一日啊
噉樣幾好喎，乖女
廣告完之前你快啲講晒今日做過咩啦
係我呢世人第一次感覺到有人真正明白我
你準備好未啊？
阿森先生
你係咪真係受法律保障合資格嘅裸體攝影師嚟㗎？
你出嚟啦
你有事啲啦
你望落冇得彈啊，等我搞一搞個鏡頭先
你肯定噉樣真係挽救到我段婚姻？
唔好講嘢先，搞到個身係噉震
老竇
老竇，你喺唔喺屋企啊？
算啦，我先唔想知你做緊咩啊
唔好望…
得喇，佢應該走咗
我哋再約喇
真係太好喇，好似返咗文藝復興時代噉
投入返呢個角色啦，呢位姑娘
我要發表，地球係圍住太陽轉
唔係，太陽圍住我哋轉，哥白尼
你唔好再磨我心口喇，真係啊
我對眼有自己嘅活動方式㗎
慘喇，有人霸咗我哋嘅涼亭啊
點會噉啊？
冇可能㗎，我哋一個月之前預訂咗
要揾人同佢哋講啊
噉啊…
係噉，等我去啦
唔好意思，各位
你哋可唔可以畀我睇下
你哋預訂嘅張單啊？
彈開啦
好啦，我哋有各自嘅理由
佢叫你彈開，你有咩唔明啊？
我諗彈開應該係字面噉解
但係我完全唔肯定佢嘅用意，所以…
我希望㗎喇
3號涼亭已經有一班乸型喺度
6號涼亭就係隻奇怪嘅蜘蛛
得返嗰個冇乜人提起嘅8號涼亭，啊
警長，見到你太好喇
我哋一早預訂咗7號涼亭㗎
但係你睇下
你哋班奇怪人仲要幾多個涼亭先至夠啊？
你管我吖
點解我哋住喺一個聰明人冇權力
但係蠢材可以話晒事嘅地方？
我搬返去阿拉巴馬州算喇，唔好啊
要解決呢度嘅問題
如果我哋認真噉去做
冇嘢係我哋做唔到㗎
我覺得佢講得啱啊
都係時候做嘢喇，唔係𠻺嗎？
當你睇完呢份報告之後
春田氏將會有所改變，啲錢係中獎得嚟
我發誓
快啲啦，蠢材
真係估佢唔到
發生咩事？
市長去邊度？
佢走咗喇，真係？
噉而家邊個話事啊？
呢個問題問得好啊
我哋要睇下現狀先知
得…
睇完
根據現狀，當市長退位之後
會由最有學識嘅市民嚟代替佢管治
冇人夠我哋咁有學識啦，所以我估…
由我哋嚟管，咩玩？
畀我睇下先
睇呢度嗄
我哋人民殘忍與不尋常乜…
需要控制方面噉…
好喇，我信你講嘅嘢
而家開始由你哋管啦，好嘢
靠我哋嘅聰明才智
我哋可以以理性同啓蒙為基礎重建呢一度
我哋可以將春田市變成烏托邦
成為新嘅雅典或者桃源二村
哎吔，真正嘅糖果樂園啊
講下啫…
我走先喇
成班都傻嘅
肯特布羅克曼爾街市政廳
喺呢度一班知識分子開始管治春田市
已經差唔多有三日咁多喇，知道
再解一解先，唔好嘛，麗莎
你同你班同年會有啲咩計劃噉啊？
一切如常，唔係啊
我哋會用新嘅概念令所有嘢都變好
原諒我呢個做到厭倦咗嘅
記者表示我聽過呢句
我哋真係想噉做㗎
真係？
係啊，舉個例，陪審團成日冇人出席
我哋用協同效應令件事刺激咗
然後再動用埋佢嘅漫畫收藏啊
你已經被總部挑選加入正義中隊
星期一朝早八點，史立復仇要賽
話我一定要去啊
我哋研究過啲交通模式
發現啲司機經常喺黃燈嗰陣揸得最快
所以，而家我哋只有紅燈同黃燈啊
嚟啦，繼續往升…
喂，我創緊新紀錄
如果有終點線就好喇
我哋正喺度致力提升賽狗場嘅水平
嗰度嗰圍演奏古典音樂
啲狗唔再追兔仔，會追一追文憑
我哋嘅成就而家係有目共睹嘅
春田市喺全美國300
大適合居住城市入面
升咗上第299位，打低咗東城路易斯
你話會令我睇落性感啲
你淨係整到好暗咋喎
光對你一啲好處都冇
好啦，我哋開始啦
係時候到我表演喇喂
好啦，下一個事項係我哋每週進度報告
史傑拿校長，你個交通計劃點啊？
冇得彈啊，啲火車班次唔止準時
仲行緊公祭時間
大家要留意下喇
而家係4月47號2點80分
係春田市嘅黎明時分
非常好，下星期我哋要向市民發表演説
有冇邊個嘅計劃完成咗啊？
首先我有個計劃去減少黐肥女性
唔係啩，由於個人税項加咗五個先
我哋可以起個皮影戲嘅劇院
巴里嘅定泰國啊
兩樣都起，噉樣大家都會開心啲係啊
個個都真係好開心
點解我覺得有人諷刺我𠸏？
真係唔講得笑啊，部機爆晒標
印唔到出嚟啊，係諷刺偵測器呀？
真係個好有用嘅發明喎
有隻好大嘅熊啊
馬吉…
我有一樣嘢要送畀你啊，噢
河馬啊，休斯頓，我哋出咗問題
一個性感嘅問題
河馬
你睇下你啊
我要搲你
河馬，我未見過你呢一面啊
不過我好鍾意啊
嘩…睇下呢啲絲質枕頭吖
睇落實係喺啲好高級嘅影樓影㗎
唔係啊，喺我哋地牢影㗎咋
咪住啊
你話係喺我哋嘅地牢？
係啊，咩話？
再寫多兩啖先啦，望落好優雅啊
淨係多咗啲lace窗簾同啲彎形嘅燈罩
你要畀我睇下你做咗啲乜嘢啊？
但係我哋就嚟曳曳喇喎，我哋冇啊
歡迎咁多位
今日我哋就會進入智慧型管治嘅新時代
管治…
管治
我哋有一啲大家都好關心嘅新條例同規定
科林克教授
係，首先，我哋會禁止一啲殘忍嘅運動
例如係鬥牛同埋鬥雞噉
仲有搏擊
用手同用腳嘅都一律唔得
仲有曲棍球、足球、掌上壓
任何你要除衫而導致尷尬
嘅運動一樣係唔得嘅
我哋有傾過呢啲咩？
受銀河最有邏輯嘅種族阿肯人嘅啓發
繁衍後代會規定每七年一次
對你嚟講噉樣可能係好耐
對我，就係好快，你唔可以噉樣做㗎
你都冇噉嘅權力
唔好意思啊，我要喺度道歉
佢講嘅嘢唔代表我哋委員會
我哋係好重視你哋呢啲低等嘅生物㗎
幾時到我講西蘭花汁計劃啊？
唔好嘈住晒啦，你嘅智商只係155
而我就係170
我好聰明，聰明過你好多
嘿，巴特，你哋要聽我説話去做
我嘅智商係199
你哋喊出嚟啦
198、197
好巴閉咩？
我嘅智商係280
小葵，科學家
全世界最聰明嘅人，點解你會喺度𠸏？
我想睇下你哋嘅烏托邦
但係睇嚟並唔係嗰回事
我肯定霍金博士佢嘅意思係…
收聲，除咗呢個儀器之外
唔使其他人幫我講嘢
好明顯你哋畀權力污染咗，好醜
拉斯佛林特啱啊，你哋好差啊
好差啊…
我唔知邊樣會令人失望多啲
係我制定統一常論失敗定係你哋？
我唔鍾意你嘅態度，如果你想惹麻煩
你成功喇，係咩？
噉你試下吖
叫佢哋出場，嚟啦，各位蠢材
搶返我哋自己嘅市鎮，冇錯啊
等我哋清理埋呢一班文人啦
聽落好聰明喎，你哋係同一夥
各位，冷靜…
到咗飛行時間
今次錯制
收尾喇
真係好彩啊，麗莎，你冇事
呢部嘢係咪好好玩㗎？
爹哋
霍金博士啊，我哋有個奇妙嘅夢想㗎
究竟做錯咩啊？
唔好沮喪，麗莎，有時最叻嘅人
往往係最幼稚
你都係？
唔係，我唔係
唔會係
我諗每個人對完美嘅世界有唔同嘅睇法嘅
嘩，媽咪，你睇法好獨到喎
喂，你偷睇我個畫面
有冇邊個想飲杯嘢啊？
冇啊，係我今日聽過最聰明嘅事
你嘅「冬甩形狀宇宙嘅理論」好有趣啊
河馬
我要攞嚟用下
嘩，難以置信
一個我未聽過個名嘅人同我出去飲嘢喎
好啦，夠鐘收鋪，邊個負責畀錢？
我畀
我冇噉講過，有…
我有…
交錯
拉斯佛林特啱啊，你哋好差啊